(畠山)アアー アッ アッ アッ
塚本さん！ アッ アッ…
アアー 急なんですけど
明日 休みになりました
(塚本)なんかあったんですか？
(畠山)いや～ ロケ先と➡
連絡つかなくなっちゃって…
(塚本)はあ…
(畠山)もう 朝からね➡
電話してるんですけど
全然 出なくて
で さっき 見に行かせたら…
(塚本)ら？
(畠山)もぬけの殻ですよ
(塚本)もぬけの？
(畠山)いや もぬけの～
あれね 夜逃げですね～
まあ ロケハンのときね➡
ちょっと
ヤバい雰囲気したんだよな～
あっちがらみの
(塚本)あっちですか
(畠山)もう 今日明日で 改めて
新しいロケ地 仕込むんで➡
まあ ひとまず 明日は休みで
もう ホントすいません…
(塚本)分かりました
有村に伝えておきます
(畠山)アッ！
アッ アッ 有村さんには➡
あっちがらみのことは こっちで
(塚本)ああ…
(畠山)アッ… こっちか こっちか
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
⚟(鳥の鳴き声)
2人 月を眺めながら…
｢お父さんとは？ 仲よくしてる？｣
｢出前ばっか｣
｢それ もしかすると➡
お母さんのより
おいしいんじゃない？｣
｢お母さんのがいい｣
｢じゃあ
今度 なんか作ってこようね｣
｢今度って？｣
｢こうやって
だんだん 会えなくなる？｣
目線を合わせるように
しゃがみ込み
｢また会えるよ｣
｢約束できる？｣
小指を差し出す
｢約束｣
2人 指切りをする
ンー…
指切りはできない…
(窓が揺れる音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
⚟(救急車のｻｲﾚﾝ)
⚟(心)ココイチで～す
ココイチ？ エッ カレーの？
頼んでないんですけど…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
⚟(心)｢ウーバーイーツ｣デス
｢ウーバーイーツ｣？
⚟(心)ハイ
アッ… も… 物は？
⚟(心)えっ？
品物
⚟(心)タコス
タコス…
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
フゥ…
(鍵を開ける音)
オッ
(心)トイレ貸して
えっ？
(心)お家の鍵 忘れちゃったの
(ﾄｲﾚ掃除する音)
(水がはねる音)
ウッ…
ウエッ
んもう…
(ﾄｲﾚ掃除する音)
(水を流す音)
ヒャッ
⚟(心)｢お父さんとは？｣
⚟｢仲よくしてる？｣
できたよ～
⚟(心)｢出前ばっか｣
⚟｢それ もしかすると
お母さんのより➡
おいしいんじゃない？｣
｢お母さんのがいい｣
｢じゃあ
今度 なんか作ってこようね｣
｢今度って？｣
｢こうやって
だんだん 会えなくなる？｣
｢また会えるよ｣
｢約束できる？｣
トイレ
このお母さん
うそついてるでしょ？
ちょっと…
(鍵を開ける音)
(戸の音)
ここのマンションの子？
(心)うん
なら 管理人さんに頼んで
鍵 開けてもらおっか？
お母さん 何時に帰って来るの？
(心)つぼみ
ああ それ
前に住んでた人が置いてったの
もう寒いし 咲かないんじゃない？
咲くよ
(心)セミの声
セミ？
聞こえない？
えっ？ 今 12月だよ？
(心)聞こえなくなっちゃった
(心)お母さんが帰って来るまで➡
ここにいてもいい？
♬～
それ お母さん？
フッ
はい
なんか変
ん？
変って 果汁100％だよ
果汁100％って？
エエ… 本物ってこと
こんくらいの瓶に入った
オレンジジュース知ってる？
知ってる！
あの うっす～いのでしょ？
薄くても おいしいもん
おいしくないよ 薄いのなんて
偽物だよ？
偽物でもいいの
でも 珍しいね
この 瓶のなんて
どこで飲んだの？
お葬式
エッ！
ごめん ごめん
ごめん ごめん ごめん
(ﾃｨｯｼｭを取る音)
ごめん ごめん
ごめんね はい
アアー アァ アッ アッ アッ
じゃあ おやつ食べよう おやつ！
ほら これどう？
うっそ～
何これ
葬式まんじゅう
なんか臭い
ウッ… アッ…
オッ…
ゾンビ～！
下手くそ！
下手？
う～ん…
えっと 違う あの➡
もっと ここ伸ばして
ンッ
(心)うん そうそうそう…
あと 上見て
上？
(心)うん 上を見るように
こう
うん そうそうそう…
で 最後は 好きなほうの手で➡
好きな場所に
じゃあ いくよ？
(心)うん
こう
(心)正解～
合ってる 合ってる
合ってる？
アア…
(心)アアー…
ガウガウ ガウガウガウ
(心)ガウガウ！
アアー アアー アアー！
♬～
アアーー！
見つけた！
アッ！ アッ…
ウゥ… アッ…
アハハッ！
バン！
バン！ バン！
ババ
バババババ…
ババ！
♬～
⚟(子供たちの声)
⚟(ｶﾗｽの鳴き声)
(心)お母さん…
(ﾏｯﾁを擦る音)
寒いよ おいで
お母さん 本当はいないんだ…
どっか行っちゃったの
(心)
もう帰って来ないかもしれない…
帰って来なかったら…
私のお母さんになってくれる？
うそ
♪(心の鼻歌『渚にまつわるｴﾄｾﾄﾗ』)
エッ 知ってんの？
(心)うん
♪(2人の鼻歌)
♪～
あれ あると思う？
(心)う～ん…
探せばあるかな？
(心)うん
どこにあるかな
(心)う～ん…
お店？
(心)ええ～？
お店か… 駄菓子屋さんか…
(心)ああ～
うん あとは… どこだろう
(踏切の音)
(電車の走行音)
♬～
(2人)乾杯
やっぱ薄い
(心)じゃあ ちょうだい
いや これも なかなか…
(心)フフッ 待って
♬～
フフッ
そういえば
名前 聞いてなかったね
(心)ピュア
ピュア？
(心)そう 心って書いて ピュア
私は 有村架純
(心)アリムラカスミ…
お芝居しよっか
｢お父さんとは？ 仲よくしてる？｣
(心)｢出前ばっか｣
｢それ もしかして➡
お母さんのより
おいしいんじゃない？｣
(心)｢お母さんのがいい｣
｢じゃあ
今度 なんか作ってこようね｣
(心)｢今度って？｣
｢こうやって
だんだん 会えなくなる？｣
｢また会えるよ｣
｢約束できる？｣
｢約束｣
｢また会いに行くよ｣
ゾンビになってでも
(心)そんな台詞ないよ
アドリブ…
(幹夫)やっぱ ここだったか
(心)よく分かったね
(幹夫)そりゃね
遊んでもらってたの
アッ
ピュアちゃんのお父さんですか？
エッ ピュア？
心～ もう いつから
ピュアになったんだ～？
(幹夫)こちらに お住まいですか？
アッ 最近 引っ越したんです…
(幹夫)
じゃあ うちとは入れ代わりですね
アッ そうですか…
忘れ物 取りに来たの
忘れ物？
うん
ちょっと お父さん 先に行ってて
(幹夫)えっ？ エッ ちょっと…
(幹夫)サインもらえ… サイン
サインもらえ
忘れ物って？
うそ うそ
ホント うそばっか
お母さん… またね
(幹夫)すごいね
楽しかった？
(心)うん
(幹夫)そっかそっか
(幹夫)一日中 遊んだの？
(心)うん
ピュア
(ｾﾐの鳴き声)
♬～